ඇහැරුනත්, ඇහැරුනත් මට ඒකට ලං වෙන්න බෑ
Mezametemo mezametemo todokanai
පිබිදීමෙන් හා පිබිදීමෙන් පසුව පවා එය ළඟා විය නොහැක
අවසානයට හුරු වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කෙත්සුමට්සු නි මිනරේටේ ෂිමයිසෝ න හෝඩෝ
කාරණයට පෙනෙන්නේ මම අවසානය දැකීමට පුරුදු වී සිටින බවයි
එකින් එක නැවත අතුරුදහන් වෙනවා
Mata hitotsu mata hitotsu kiete yuku
තවත් එකක්, තවත් එකක් අතුරුදහන් වේ
බොහෝ කැපකිරීම්, අකාබනික සෙවනැල්ලක්
Fue sugita gisei mukishitsu na kage
මම ඒක කොහේ හරි දාලා ගියා
Dokoka ni okizari ni shita
කොහේ හරි දාලා ගියා,
නිවැරදි බව සහ පැකිලීම
තදශිස මෝ තමරෙයි මෝ
ධර්මිෂ්ඨකම සහ පැකිලීම
මුකුත් උනේ නෑ වගේ
Marude nanimonakatta ඔබ නි
හරියට මුකුත් උනේ නෑ වගේ..
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය අවසන් කරමි
Kakujitsu ni shitomeru no
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය පහළට ගෙන එන්නෙමි
අපේ තොල් වැසීමට, ස්පර්ශ කිරීමට සහ සම්බන්ධ වීමට ආසන්නයි
Tozashi kaketa kuchibiru furete tsunaide
ආසන්න වශයෙන් වසා ඇති තොල්, ස්පර්ශ කිරීම සහ සම්බන්ධ කිරීම
මගේ එකම බලාපොරොත්තුව හැර අන් කිසිවක් ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැත
Yuiitsu no nozomi igai nanimo oshiku wa nai no
එකම බලාපොරොත්තුව හැර, මම ආදරය කරන වෙනත් කිසිවක් තබා නොගනිමි
එය ඉතා කරුණාවන්ත ඔබ වෙනුවෙන් නම්
Yasashi sugiru anata no tame nara
එය ඉතා මෘදු වන ඔබ සඳහා නම්
අපි කැමති වාර ගණනක් ඉදිරිපත් කරමු
නන්දෝ ඩෙමො සසගෙමෂෞ
එය නැවත නැවතත් කැප කිරීම.
අතහරිනවා නම්
අකිරමේ කුරේරු නාර
ඔබ අත්හරිනවා නම්…
වෘත්තිකයෙකුට ඇගේ කොණ්ඩය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
Shidou එය බැඳ තබන්න
මුකුරෝගේ පිටුපසින් ඇවිදින්න, මංගල ඇඳුමක වාටිය මෙන් ඇගේ කොණ්ඩය අල්ලාගෙන ඉඳහිට ඇගේ කම්මුල සිප ගන්න.
වෘත්තිකයෙකුට ඇගේ කොණ්ඩය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
Shidou එය බැඳ තබන්න
මුකුරෝගේ පිටුපසින් ඇවිදින්න, මංගල ඇඳුමක වාටිය මෙන් ඇගේ කොණ්ඩය අල්ලාගෙන ඉඳහිට ඇගේ කම්මුල සිප ගන්න.
වෘත්තිකයෙකුට ඇගේ කොණ්ඩය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
Shidou එය බැඳ තබන්න
ඩිටෝ රසිකයෝ
ඩාලිං
කළමනාකරු
Darling
ඩාලිං
කළමනාකරු
Darling
ඩාලිං
කළමනාකරු
අගුලු දැමූ මතකයන්
කථාංග 07
ඩිටෝ රසිකයෝ
එය ලස්සන හා මිහිරි දෙයක් විය
මම සැබෑව දකින තුරු
එය සෑම විටම කුරිරු දෙයක් විය
අඳුරු සහ තුවාල
මම ළං වන සෑම අවස්ථාවකම, දීප්තියක් දකින සෑම අවස්ථාවකම, මගේ හදවත මට එරෙහිව තද කරයි.
චිකාසුකු ටබි කිරමකු ටැබි කොනො මුනේ ඔෂියෝසෙරු
ළං වෙන හැම වෙලාවකම, දිලිසෙන හැම වෙලාවකම මේ පපුවට බර වෙනවා.
මම සතුටුයි, නමුත් එය වේදනාකාරීයි. මෙතැන් සිට, මා වෙත ළඟා වීමට බල නොකරන්න.
Ureshii demo kurushii koko kara saki wa muri ni chikazukanaide
මම සතුටුයි නමුත් එය වේදනාකාරීයි. ඔබේ මාර්ගය මීට වඩා සමීප වීමට බල නොකරන්න
මෘදු හඬින්
yasashii koe de
මට ඕන මෙහෙම ඉන්න විතරයි
තද කොනො මමා ද ඉටයි ඩකේ
මට අවශ්‍ය වුවද රැඳී සිටීම පමණි
මාව හොල්ලන්න එපා
yusaburanaide
මාව සොලවන්න එපා
කෙසේ වෙතත්
නෑ නෑ නි
මෙවැනි
කිසිවෙකුට එය බිඳ දැමිය නොහැක
දාරෙමෝ කුසසේනයි
කිසිවෙකුට නොබිඳිය හැකි,
අපි හදපු බාධකය - බාධකය -
kizukiageta barikeedo
ගොඩනඟන ලද බාධකයක්
මට එය තදින් වසා තබා ගත යුතුව තිබුණි, නමුත් ඇයි?
Kataku tozashiteta hazu datt no ni doushite
එය තදින් වසා තිබිය යුතු නිසා ඇයි ...
වෙහෙසකර හදවතේ S.O.S ඔබට ඇසෙනවාද?
වෙහෙසට පත් හදවතේ S.O.S ඔබට ඇසෙනවාද?
කථාංග 8 'යතුර සහ කඩුව'